Друзья, бот снова онлайн! С началом нового учебного года число активных пользователей возросло вдвое в сравнении с тем, что было в конце предыдущего. Это стало причиной нестабильной работы бота, поэтому он был полностью переписан в новой архитектуре (github.com/airatk/kaishnik-bot), получил огромное количество мелких изменений, улучшений и исправлений, а также переехал на другой сервер. Короче, теперь всё сильно стабильнее и по UX приятнее ;)

Также теперь бот нуждается в вашей финансовой поддержке. Я лишь студент второго курса, и тянуть одному абсолютно все затраты мне трудно. А от вас будет более чем достатно совсем малого — доната от 5 до 20 рублей раз в месяц.

Спасибо, что пользуетесь ботом! Спасибо, что пишете! :)
