Соскучились?) Новый семестр, новый крупный апдейт!

Список изменений этого обновления:
• Расписание на вчерашний день и на прошедшую неделю теперь также доступно. Реализовано и для /classes, и для /lecturers
• Бот стал ещё менее восприимчив к падениям kai.ru — если сайт недоступен, будет отображено ранее сохранённое расписание.
• При отправке _текстовых_ сообщений в группах теперь необязательно обращаться к боту командой /kaist, можно просто отправить реплай.
• Была добавлена новая команда /dice, которая поможет принять решение, идти на пару или нет.
• Поиск преподавателей в /lecturers был улучшен, теперь необязательно начинать запрос с фамилии. Также поиск стал нечувствительным к регистру.
• Команда /login была сильно улучшена.
• Команда /exams теперь тоже следует выбранному в /settings формату отображения.
• В /donate теперь можно подписаться на Патреон и ежемесячно поддерживать бота, а также получить набор стикеров или толстовку с логотипом Каиста в подарок.

Спасибо, что пользуетесь ботом! :)
