Первое крупное обновление бота было выпущено 1 марта, второе — 1 апреля, а сегодня — снова первый день нового месяца!

• Теперь можно посмотреть расписание занятий и экзаменов другой группы — не только своей, указанной при настройке (подробнее — в /help).
• Многие просили добавить возможность корректировки расписания. Добавил. За это отвечает новая команда /edit
• Безумно огромное количество мелких заметных и незаметных улучшений, а несколько команд вовсе были переписаны с нуля. Проапгрейдил UX по полной, короче.

В последние две недели случилось несколько неприятностей. 
Во-первых, слетели настройки некоторых пользователей — мой косяк, связан с обновлением структуры сохранения данных, но такого больше не случится, потому что теперь есть бэкапы. 
Во-вторых, информация с сайта пропала, и бот отвечал сообщением “нет данных” на запрос расписания. В этом случае с ботом всё было порядке — так он и должен отвечать, когда информации на kai.ru нет. Неполадки были с сайтом. 
В-третьих, kai.ru был недоступен в течение примерно двух дней. Поначалу бот вёл себя нормально — просто выдавал сообщение о том, что сайт не отвечает —, но позже подключение к сайту отрубилось настолько совсем, что упал уже бот. Проблему нашёл, исправил. Теперь бот ещё более устойчив к неполадкам kai.ru

Спасибо, что пишите! Спасибо, что пользуетесь ботом! :)
