Чтобы ещё одна неделя дистанционного обучения была чуть приятнее, обновлю-ка я бота по-крупному!

В этом апдейте:
• Команда /card удалена, теперь номер зачётки, а также другу информацию о себе можно посмотреть в /settings
• Команда /cancel удалена, её функционал реализован в более удобном формате.
• Процесс ввода новых данных оптимизирован, логин стал работать ещё быстрее.
• Команда /score также оптимизирована для большей отзывчивости.
• Было исправлено несколько багов, а код в целом стал чуть чище.
• Главное в этом апдейте — добавлена поддержка групповых чатов, подробнее — в /help
• Логотип был слегка улучшен, а в [репозитории](github.com/airatk/kaishnik-bot) прибавилось немного дизайна.

Не забывайте о донатах, именно благодаря вам бот остаётся онлайн.
Спасибо, что пользуетесь ботом! Спасибо, что пишете! :)
