Новый семестр, новый апдейт!

Список изменений:
• Была добавлена возможность смотреть расписание на вчерашний день и на прошедшую неделю. Функция доступна и для /classes, и для /lecturers
• При отправке текстовых сообщений в группах теперь необязательно обращаться к боту командой /kaist, можно просто отправить реплай.
• Была добавлена новая команда /dice, которая поможет принять решение, идти на пару или нет.
• Искать преподавателей в /lecturers теперь можно не только по фамилии или полному ФИО. Также поиск стал нечувствительным к регистру.
• Команда /login была сильно улучшена.
• Команда /exams теперь тоже следует выбранному в /settings формату отображения.
• В /donate теперь можно подписаться на Патреон и ежемесячно поддерживать бота, а также получить набор стикеров или толстовку с логотипом Каиста.

Спасибо, что пользуетесь ботом! :)
