Телеграмма от разработчика

Всю прошедшую неделю я корпел над обновлением, которое получилось действительно крупным! Настолько крупным, что даже придётся отыскать свой студенческий и перепройти разок настройку. 

Изменения списком:
• Код полностью реорганизован и упрощён, поэтому теперь бот ещё более отзывчивый. 
• Недельное расписание отображается удобнее. 
• Теперь и расписание нужного преподавателя доступно в формате одного дня.  • Предметы с определёнными датами не отображаются, когда это ненужно. 
• Новая команда /notes для записи заданного на дом, сроков сдачи работ, того, сего и чего-нибудь ещё, что сами придумаете, короче, пользуйтесь, я создал. 
• Новая команда /donate, чтобы выглядеть серьёзнее. 
• Новое название, которое понравится всем ;)
• Много совсем мелких, но безумно приятных исправлений и улучшений. 

А ещё раскрою вам статистику по боту в неточных числах за всё то время, что бот online:
> 600 активных пользователей
> 200 ежедневных запросов
~ 2 месяца со дня запуска
> 100 крупных и мелких обновлений
> 3,000 строчек кода
= 1 [разработчик](https://telegram.me/airatk)

Спасибо, что пользуетесь ботом! :)

Всё так же очень рад вашим предложениям и отзывам. Ну или можете просто рассказать, как у вас дела ;)

Написать разработчику: @airatk