Это что получается, обновление прилетело?

В этом апдейте:
• Улучшения команды /edit
• Новый вид отображения расписания
• Новая команда /settings (в которой, например, этот вид можно выбрать)
• Улучшения отображения расписания в целом
• Огромное количество мелких улучшений и исправлений, оптимизация кода

Также в репозитории бота появилась директория cas-external-login/, в которой лежит простая реализация входа в личный кабинет на kai.ru через логин-пароль от ББ. Может, кому-нибудь будет интересно :)

Бот нуждается в ваших донатах! Достаточно будет малого — 10-20 рублей :)

Спасибо, что пользуетесь ботом! Спасибо, что пишете!
